大家好，欢迎收看我的频道今天我要和大家谈谈托福
如您所知，我已经在2015年通过了TOEFL并护送117
之120，如果您仍未看过有关我使用过的方法的视频
有关TOEFL体验的进展，请单击下面的链接，并进行
确保您也观看了该视频，请订阅我的频道，因为我已经聊过
关于进入外国大学学习英语的很多知识，
实现您的目标，我认为这对您和我来说真的很有趣
保证我今天会发布很多不错的视频我主要是为了拍摄
那些意识到自己需要通过故事的人却不知道该怎么办的人
首先要做的是不久前我处于这种情况，而第一件事是
真正需要做的是了解您需要获得哪个分数，因为有时
我听到有人说嘿，我要走了，按TOI Phil，看看效果如何
去，我得分多少，也许然后我会决定是否可以去
美国大学，也许我的分数会那么低
值得尝试，这是一种完全糟糕的方法，所以我所做的
我确实需要进入的大学列表
包含canaima的电子表格是我与该程序的大学链接
就像大学的事情之一就是TOI满分
之所以需要它们，是因为每所大学都有自己的标准
例如常春藤盟校会要求您拥有106的TOI，如果
你得到一百零五，他们不会接受你，因为这是一个漂亮的你
知道这是他们需要的分数，他们不会少花钱，这是
因为大学的确具有竞争力，但其他大学
大学会告诉你，嘿，如果你没有东洋请你知道
参加我们的内部测试或尝试我们的衔接课程，而衔接课程是
一个程序，让您无需通过托福就可以进入外国大学
也许您最好参加两个月的衔接课程，
不只是参加托福考试，所以您确实需要探索自己的选择
并确保您确实需要最好的步枪，这是您需要的分数
获得，因为否则准备过程不会受到以下动机的驱使
只是因为他们通过玩具电话而产生的任何动机，而这
这并没有真正激励您，您知道玩具电话不是免费的东西
将不得不支付大约100美元185美元对不起，我当然不记得有多少
那么您可以在ETS org上查看它，这是一个非常有用的网站
不仅告诉您总费用多少，而且还告诉您最近的位置在哪里
可以牧师，所以请确保你这样做，是的，你知道去
通过所有的经历，例如通过多拉维尔去测试
中心坐在那里三个小时，真的，你知道和一个人说话很激烈
电脑，这真的很压力，我只想你们把它拿两次或
三遍，所以花点时间准备三遍练习题
在您开始之前，请确保您已达到所需的水平，因为
就像我说的，如果您的目标是高水平大学，那么如果您获得一门
少说他们需要的东西，他们只会告诉你对不起，再见，所以你不会
希望这一点正确发生，您需要做的第二件事是使
确保您的英语适合获得所需的分数，因此
例如，您需要90分才能在TOEFL上获得90分才能进入您的大学
梦想，在线找到托福练习考试并非易事，因为
好吧，您知道TOEFL包括阅读，听讲，写论文以及什么时候
可以在线检查阅读和听力，并可以进行口语和写作
在网上被检查，您必须付钱检查您知道的地方
说出您所讲的内容或所写的内容，因此请确保您的水平是
大约在八十到一百之间是快乐的
高中，所以如果您不确定英语水平
我将留下指向网站的链接，您可以在其中传递英文
语言测试，最后有三十个问题，所以不会
花费很多时间，最后它会告诉你你会成为多少
能够获得快乐，所以这实际上只是为了给您一个
这并不能保证您会在欢乐中得到相同的结果，只是紫色
是测试您的语言呼吸的测试，这是它的首要目的
第二个目的是测试您为托福考试做好了多少准备，因为
基本上，您需要做的事情对于像您这样的托福学生来说非常特别
知道说话时，您必须思考15秒，然后与CSAT交流60分钟
关于您主题的几秒钟，您将永远不会与任何人讨论这个问题
真的很辛苦，这不是生活，所以第一件事
需要做的对不起，这是第二件事，所以您需要上网并接受
进行测试，看看您的水平如何，也许您需要更多
根据一般英语进行准备，所以也许您需要更多的词汇
更多语法，更多听力练习，也许你应该出国做一对
几周的时间，应该在美国或加拿大这样的美国国家
因为多哈是美国的考试，他们会与您交谈，让您享受与
美国的口音，你应该和美国人说话
口音也不错，我不知道这是不是一个要求，但是我很坚强
英国口音，为了托福，我对自己进行了重新训练，以便能以轻微的口语说话
美国口音，因为我知道有人会检查我的口语
一部分将是美国人，这些家伙我认为这对我有帮助，我在30分之二的情况下
30您知道如果您观看视频，那么我认为这很有用，
当然我去过美国几次
我去之前有两次，在我为托福考试做准备之前，因为你
真正需要在环境中才能了解人们
并且知道与他们交谈并形成适当的口音，所以一旦您参加考试
也许您已经看到您的水平正在添加中级或高级
小学并不是您真正需要的大学
坐下来，也许自己聘请一位导师，以提高自己的水平
英文，您实际上可以观看我的视频，告诉我如何学习英语
和我使用的方法，因为我已经取得了很多进步
感谢我所做的工作，因为我说
在俄罗斯，我们有一位俄罗斯老师告诉我们英语，我做了很多
我自己，以便能够学习美国人或英国人真正的英语
人们会说，如果你的水平在我所说的范围内
预中级也许值得在母国上课或
出国或聘请Skype辅导员，您可以做任何想做的事，但要确保您的
子准备2 alpha之前，请先选择合适的水平
否则，但是如果您准备低水平的回家，您将会
失望的是，您将看到非常低的结果，您将
灰心丧气，那么这将是可行的，因为动力最大的是
重要的事情，当您看到事情进展顺利时，您会变得更加
有动力去实现越来越多的第一件事，你必须决定多少
你打算花时间准备托福，所以我的故事我有10天了
一切都是因为我正在为GMAT打电话，我认为还可以12哦
顺便说一句，如果您乘坐SAT格里或GMAT考试，比吉玛耶容易
您最近10天知道托福，因为托福太多了
比这些考试更容易，是的，我只花了10天的时间就准备好了
因为我的英语水平很高，而我只需要
你知道吗，只是看着测试并了解任务，
了解它们的结构如何，所以当我感到惊讶的时候
来到测试室，如果你们已经学了相当长的英语
虽然您可能已经完成了TOEFL的所有测试并为您提供
除了说话，因为这完全是您知道的，但是如果您观看视频，
知道一切的样子，如果您已经在准备，那么如果您
我建议在有限的时间内有10天的时间，而我花了6到8天
每天数小时可能对您来说会有所不同，但我会说不
不到2周的10天真的很严重，我会
说，圣诞节和多年的时间也都结束了
并不是准备考试的最佳时间，但是我没有
有一个选择的东西五，很多人都上网并下载所有
他们能看到的书就像托福书上的这本书一样，这12个都在讲
关于TOEFL的书说的是，您真的不需要那个家伙，正如我所说的，
通过TOEFL的英语水平较高，可以满足以下要求：
你需要得到，第二个就是坐下来，把你知道的类型
一次快乐的练习测试，只要有一本书，你就足够了，所以我用了
破解玩具文件，我会找到它，并在下面提供一个链接，如果您
会感兴趣的是，您可以购买并下载它，它包含了所有内容
您需要它有一个实践测试，它有很多类似的阅读部分，
有一个练习考试口语部分，我们有一个练习考试，所以你可以坐
下来，一个接一个地做任务，我强烈建议
您下载的就是我，叫做Kaplan快乐准备
但是它是一个程序，对于您的PC或Mac，它是一个excel文件，实际上
模拟托福，这对口语部分非常有用，因为它也
有这个倒计时，看起来像实际的测试，如果它真的很好
您很紧张，因为那时我们将进行真正的测试，而您将
考试前需要一段时间坐下来，然后在家接受考试，
您知道ui / ux的所有内容都与实时相同，所以我真的
建议它下载它，我将尝试查找链接，但我想我
不记得我从哪里买到的，但是你会发现我找到了，我会把它留在下面
嗯，一旦你发现自己的英语水平很好，就可以了
大学名单，或者您拥有要获得的确切分数
现在有这个引导程序可以校正TOI了，现在该坐下来了
并进行练习测试，看看哪些部分对您最困难，所以我
我参加了苏打疤痕的第一次练习测试，因为一切都不尽如人意
完全是真的，我的阅读盒真的很差，我的
说话的部分是最糟糕的，因为当我第一次巡回演出时，我想
将永远无法做到这一点，所以我决定开始
对我来说最困难的部分，这实际上是最好的策略，所以
一旦您进行了练习测试，您将获得答案
每个部分的百分比，然后从最难的部分开始
我所做的事情是我一坐下来就做了八个阅读部分，
之所以这么做，是因为按照我说的阅读，如果您英语水平足够，那很容易
去做任务，但是你需要习惯它们，所以我做了八个阅读部分
这是八个口语部分，是的，所以在那之后，我就是你知道的
我很确定我会做托福（TOEFL）第七件事
可以检查您的论文并检查您的口语的人，我可以建议
我曾经检查过我的论文的老师，实际上是谁帮了我
经常讲他的名字叫乔纳森（Jonathan），他来自加利福尼亚，从事贸易
托福考试的人，所以我也将链接留在下面，我认为所有链接
下面会像哇很多，但我希望这对其他人有用
在进行实际测试之前要进行2至3次巡回演出，所以甚至
在您安排好行程之前，我不知道您所在国家/地区的情况，但对我们而言
有一个非常大的界限，所以我不得不为托福考试和
在那之前的一周，我做了三个不同的测试，所以三个瓷砖，现在
让我感到放心，我可以参加考试
三个小时我就能知道没有食物的过程，这真的很困难
以某种方式对我来说，所以最后几个建议在这里带一些巧克力即兴演奏
喝点水，我很高兴你们看到这部影片直到最后
所以我要给你一个生活技巧，这样生活技巧在六月是快乐的，你会
阅读部分聆听部分，然后休息一下，确保
你不是从休息时间回来的，我是回到班上的，我当时是
第五，还有其他人已经开始演讲了，
对我来说最困难的是第一个和第二个问题，因为
问你一些奇怪的问题，例如为什么你知道
摇滚音乐，所以我从没谈论过，因为我排在第五位，所以我能够
为已经通过测试的人倾听，测试是一样的
对于每个人，我已经知道了问题，因为他们正在回答
他们，我就像哦，太好了，这是问题，所以我只是回头写了
提问下来回答我的问题，然后我启动了午餐DUP演讲部分，所以是的
显然是要给它一个不错的选择，但这就是它对我等人起作用的方式
我真的很高兴您能看完这本书，请在与我分享的同时
您通过了托福考试，这真的很有趣，因为如果您获得
进入一些大学，我可以为您提供一些建议
也许制作一个单独的视频，所以请告诉我为什么您要通过托福考试
您需要得分很多，您能从中得到什么再次非常感谢
订阅我的频道，让我们与您的考试保持良好联系